50 yıl geçti.
Ama yaşlanmıyorum.
Zaman üzerimdeki etkisini yitirdi.
Yine de acı sürüyor.
Aku'nun pençesi geçmişi,
şimdiyi ve geleceği boğuyor.
Umut kayboldu.
Geri dönmeliyim --
geçmişe geri dönmeliyim.
Samurai Jack.
Geliyorlar!
Ha?
Aah!!
Şu haline bak.
Daha kötülerini atlattın.
Bu senin şu zavallı
küçük kesiğinle ilgili değil.
Öldürdüğün o kızla ilgili.
Daha önce hiç insan öldürmemiştik,
değil mi?
Elbette, dağlarca
robot cesedi var.
Ama bu?
Bu ilk insandı.
Gerçek et ve kan.
Diğerleri seni bulunca ne olacak?
Onları da öldürmek zorunda kalacaksın.
Yapabilir misin?
Zamanı geldiğinde
yapabilecek misin?
Belki de onlar seni öldürür.
Yoksa sen de bunu mu istiyorsun?
Hayır.
İmparator!
Muhafızların öldü,
sıra sende!
Seçimlerin seni açıkça
buraya getirdi,
tıpkı benimkiler gibi.
Sana yeni bir
seçenek sunacağım.
Şimdi git ve yaşa,
ya da kal ve
kaderinle yüzleş.
Ha!
Senin Bushido saçmalığının
bizim için bir anlamı yok.
Senin kaderin ölüm!
Ha?
Verdiğin kararlar
ve ardından gelen eylemler,
kim olduğunun
bir yansımasıdır.
Kendinden
saklanamazsın.
Ölüm başarısızlıktır.
Nehri takip edin.
Ben nöbet tutarım.
Samuray kanı.
Nehir yolumuzu
gösteriyor.
Bu... da ne?
Sessiz!
Annemiz başka yaratıkların da
olacağını söylemişti.
Bekle.
Başka bir şey yaklaşıyor.
Samurayla birlikte mi?
Öldürelim mi?
Aku.
Kesinlikle onun
uşaklarından biri.
Zayıf olanı
yutacak.
Bu nasıl bir çılgınlık?
Ne yapıyorlar?
Ben... bilmiyorum.
Hiç hoşlanmadım.
Bak.
Bu yolu sen seçtin.
Hayat garip şekillerde
işler.
Seçimlerin seni açıkça buraya
getirdi, tıpkı benimkiler gibi.
Sana yeni bir
seçenek sunacağım.
Şimdi buradan git ve yaşa,
ya da kal ve
kaderinle yüzleş.
Bizim kaderimiz
senin ölümün!
Yani...
sanırım kalıyorsunuz.
Belki de açık olamadım.
Yeter artık laf!
Göster kendini Samuray,
geberesin diye!
Pekâlâ.
Verdiğin kararlar
ve ardından gelen eylemler
kim olduğunun bir yansımasıdır --
Kes sesini!
...gerçekte kim olduğunun.
Aaaaaah!
Seni değersiz pislik!
Seni öldüreceğim!
Aku'dan asla
kaçamazsın!
Öleceksin!
Korkunç bir
ölümle öleceksin,
ve sonra Aku şarkı söyleyecek,
çünkü senin gibi bir parazitten kurtulmuş olacak!
Öl, Samuray!
Öl, öl, seni pislik!
Öl! Öl!
Öl, Samuray!
Öleceeeeeeksin!
Aaaaaaaaaaaaah!
* Dikkat et
* Geri dönmeliyim
* Jack, Jack, Jack
* Geçmişe geri, Samurai Jack *
* Jack, Jack, Jack, Jack
* Dik-Dikkat et
* Geri dönmeliyim,
geçmişe geri *
* Samurai Jack
* Dikkat et
* Jack, Jack,
Jack, Jack, Jack *
* Dikkat et
* Geri dönmeliyim
* Samurai Jack
* Jack, Jack, Jack
* Dik-Dikkat et
* Jack, Jack, Jack, Jack